Ciao ragazzi, in questa lezione vi volevo mostrare che cosa andremmo a vedere in questo corso e le
app che faremo.
Come progetti pratici durante il corso.
Qui, nella pagina principale, dove c'è panoramica, vediamo la panoramica del corso.
Potete vedere ci sono 32 ore di corso.
Lo mantengo sempre aggiornato, sempre aggiungendo qualcosa di nuovo basato sui vostri suggerimenti.
Ok, quindi se durante il corso avete qualche suggerimento o qualche dubbio, non esitate a postare
qui nella parte di domande, le risposte.
Se c'entra qualche lezione in particolare, siete su una lezione.
Selezionate qui lezione attuale e potete fare una domanda.
Ok, quindi.
Qui abbiamo, come avevamo detto, la panoramica del corso e con il nuovo layout degli ultimi potete
vedere che qui a destra.
Rimpiccioliscono poco, abbiamo le sezioni.
Le diverse sezioni del corso, quindi abbiamo l'introduzione.
Qui abbiamo i diversi ambienti di sviluppo, quindi se siete su Windows seguite solo le lezioni di Windows,
come installare PHP con samba oppure con l'aragosta eccetera.
Se siete su Mac allora guardate la parte di Mac.
Se avete già un ambiente con PHP sette 7.1 in su, se avete la 7.3 meglio ancora, allora non vi serve
questa elezione, perché solo per avere un ambiente di sviluppo.
Quindi se avete un ambiente di sviluppo di PHP siete a posto.
E qui anche vediamo come installare LAMP su Linux e le sezioni ve le mostro velocemente, ma copriamo
tutto tutto PHP, le sintassi base di PHP variabili costanti, gli operatori, le strutture controle
come ifel, fiore, ecc.
I cicli, le funzioni PHP, le funzioni di stringhe.
Le funzioni di tipo array.
Vedremo le variabili Super Global.
Vedremo come gestire anche i Kuki, vedremo.
Tutte le funzionalità per accedere al file system.
Nella sezione 16 vedremo come processare XML il DOM con PHP.
Vedremo anche cosa Jason.
Vedremo anche come collegarci a Messi.
Qualche cosa è mai sicuro?
Vediamo una panoramica veloce di come fare si lieti in sede o di lead, in modo tale che poi passiamo
a un prodotto pratico che sarebbe lo User Management System.
E qui dove va?
Dove vedete le risorse e il codice sorgente di ogni elezione che potete scaricarlo oppure guardarlo
direttamente su GitHub?
E qui potete vedere tutta la sezione.
Che sono quasi 6 ore dedicata a creare uno user management system.
Che poi ve lo metto subito come verrà fuori?
Poi avremo un altro progetto.
Qui lo user management system continua perché vedremo come caricare, processare dell'immagine.
Vedremo come fare un sistema di login.
Poi qui vediamo tutta la programmazione orientata agli oggetti da zero fino al massimo.
Quindi le classi, le proprietà, le interfacce, le classi astratte.
Tutta la parte di produzione orientata agli oggetti.
I metodi magici di PHP.
Vedremo come usare in Spaces.
Vedremo come utilizzare anche Composer per includere dei pacchetti nei nostri progetti.
Gestione degli errori.
E costruiremo tutta una piattaforma di blogging utilizzando il paradigma MVC Model View Controller.
Vedremo anche come utilizzare i Singleton le Factory, quindi vedremo un bel po di pattern in questo
sistema.
Anche aggiungeremo, aggiungeremo anche la parte di login.
Vi faccio vedere velocemente i due progetti.
Per esempio questo è la parte di gestione dell'utente cui sono collegato con questo profilo, che è
un admin.
Quindi se faccio la login quindi potete vedere che c'è anche la gestione di login e ricordami con i
cookie.
Vediamo un elenco di utenti che è già popolato.
Possiamo inserire un nuovo utente?
Potete vedere qui anche vediamo la gestione dell'immagine.
Ok e possiamo anche modificare un utente.
Possiamo anche eliminare un utente.
E possiamo filtrare.
Possiamo ricercare qui.
Per esempio, se cerchiamo Roberto potete vedere che filtra e poi abbiamo anche la possibilità di pattinare.
Il risultato, quindi questo progetto lo potete applicare a un qualunque vostro progetto dove dobbiate
collegarvi un DVD, mostrare i dati, inserire il record, modificare, eliminare il record con la gestione
anche dei profili.
Perché qui sono un utente admin, ma abbiamo anche degli utenti che non possono non vedrebbero questi
pulsanti.
Quindi c'è anche la gestione dei ruoli e la parte di un MVC.
Lo vediamo qua, per esempio qui.
E una piattaforma micro piattaforma di blogging che costruiremo da zero, in cui potete crearvi un blog
da zero.
Potete postare un nuovo articolo.
Potete vedere già i post.
Creati qui potete.
Se siete i padroni del post potete modificarlo ed eliminarlo.
Aggiungere anche un commento e chi visita il blog, per esempio se non è loggato.
Vedrebbe solo la parte dei blog e la parte di poter commentare.
Ok, quindi l'utente può fare la signing o la line up, registrarsi o fare la login e potrebbe vedere
già i post che sono pubblici.
Quindi questi due progetti ci servono per mettere in pratica tutto quello che impareremo in PHP.
Quindi cominciamo.
Da zero.
Vediamo come fare un progetto procedurale come questo dell'USR Management System che vi mostro qua.
Tutta la parte.
Cominciamo da zero fino a farlo diventare comunque un MVC anche se non usiamo delle classi e poi mini
mvc.
Vediamo tutta la parte di configurazione model controller.
Vediamo tutto quello che abbiamo imparato delle classi.
Vedremo poi come fare.
Potete vedere qua diversi pattern, come l'iniezione di dipendenze singleton factory pattern.
Quindi imparerete tante cose in questo corso.
Va bene, quindi questo è solo un riepilogo perché vediate che cosa andrete studiare.
E ci vediamo presto nella prossima lezione.
Ciao.